Zanim zajmiemy się kodowaniem, porozmawiajmy ostrożnie o każdym z typów.
Testy jednostkowe powinny obejmować wszystkie małe, czyste funkcje aplikacji.
Być może słyszałeś, jak mówię, że małe, czyste funkcje, które pobierają dane wejściowe i zwracają dane wyjściowe, i
które naprawdę robią naprawdę dobrze.
Jedna rzecz na raz to droga.
I to jest główna zasada programowania funkcjonalnego.
Teraz niesamowitym efektem ubocznym tego jest to, że pozwala nam pisać testy jednostek naprawdę bardzo łatwo, ponieważ nasze funkcje
są tak proste.
Po prostu daj mu dane wejściowe i uzyskaj dane wyjściowe i po prostu przetestuj, czy na podstawie
danych wejściowych otrzymujesz to wyjście i jest to jedna z największych korzyści programowania funkcjonalnego w porównaniu do programowania obiektowego.
Ale podsumowanie czystej funkcji jest funkcją, która nie ma skutków ubocznych, takich jak wpływ na inną część programu
i zawsze zwraca coś na podstawie danych wejściowych.
To deterministyczne znaczenie, że możesz umieścić to samo wejście milion razy, a ty będziesz nadal uzyskiwał
tę samą wydajność miliony razy dokładnie w ten sam sposób, co według ciebie sprawia, że testowanie jest bardzo łatwe.
A przy okazji re-act komponenty są w większości czystymi funkcjami.
Te bezpaństwowe komponenty, które nie mają żadnych cykli życia lub stanów, uzyskują dane wejściowe będące
rekwizytami i zwracają wynik, który jest widokiem.
Testy jednostkowe są naprawdę łatwe do wykonania, więc testy jednostkowe są niezwykle użyteczne, tak jak powiedziałem, są to
rzeczy, które można zobaczyć w 90 procentach czasu i przez większość czasu będziesz
testować jednostki .
Więc zrobimy to również w tym kursie.
Należy pamiętać, że testy jednostkowe nie testują umowy.
I co mam na myśli w umowie?
Umowa jest łącznikiem między rzeczami.
Może to być umowa między serwerem a bazą danych.
Może to być umowa między funkcją a inną funkcją.
Może funkcja mojego logowania wywoła test jednostki funkcji profilu obciążenia testowałby znak i funkcję oraz funkcję
obciążenia, ale nie kontrakt między nimi.
Niezależnie od tego, czy integrują one razem ważne miejsce na wynos, to jeśli chodzi o testy
jednostkowe, napisz kod, który jest oddzielony ładnie czyste komponenty funkcjonalne to funkcje, które ułatwiają testy
jednostkowe, ponieważ wszystko jest małe.
A to na dłuższą metę doprowadzi do miłego, możliwego do utrzymania kodu.
Zobaczę w następnym Buh-Bye.